Какие симптомы говорят о том, что у человека есть
неполадки работы желчного пузыря?
Они, конечно, разные, но есть кое-что общее.
Это ноющая боль в правом подреберье или подкалывающая
боль, потому что, делаю акцент, желчный пузырь – это
близнец-брат с печенью.
Эти два органа всегда работают в спарке, поэтому если есть
проблематика в желчном пузыре, естественно, нужно
смотреть на работу печени.
Это может быть подташнивание, это могут быть иногда даже
рвоты, это могут быть ознобы и разные явления, связанные
с изжогами, отрыжками.
В общем, всё это неприятное, что может быть у человека.
Но не нужно отчаиваться, все эти симптомы можно
корректировать и находить правильно причину.
И как снять боли желчного пузыря?